Date: 15.8.2016
Title: Kapitel 9: Lasst Köpfe rollen!

Das fette Schwein Jarnvrdir greift den Jäger an, der es verfolgt. In einem aufregenden Kampf gelingt es ihm mit Wyndaels Hilfe den Jäger im Gebüsch zu überwältigen. Dabei gibt es nur ein kleines Problem: Jarnvrdir ist so abgelenkt, dass sein Unsichtbarkeitszauber abklingt. Bansch ist also in der Burg gefangen. In Panik läuft er durchs Foyer davon und löst einen Stolperdraht aus. Sofort hechtet er nach vorn und weicht der zusammenbrechenden Wand aus. Er landet in einem stockfinsteren Raum, der ehemaligen Kapelle der Burg. Während er sich noch benommen umschaut lässt sich plötzlich eine Schlange mit Tentakeln und einem scharfen Schnabel auf ihn fallen und verbeißt sich in seinen Arm. Bansch verliert einen Haufen Blut und läuft mit letzter Kraft auf die Veranda der Burg bevor er ohnmächtig zusammenbricht.

Wyndael und Jarnvrdir sehen das versteckt im Gebüsch. Nun sind sie gefragt. Nachdem Wyndael mit magischen Geschossen den Goblin-Späher auf dem erledigt, beschwört Jarnvrdir, gescheit wie er ist, eine Nebelwolke und verhüllt den bewusstlosen Barbaren. Er schleicht sich durch die Wolke und spricht ein heilendes Wort. Dann schleicht die Gruppe vorsichtig an der Südflanke der Burg entlang, hin zu der Tür, aus der der Goblin-Jäger gekommen ist, der Schweine-Jarnvrdir fangen wollte. Die Tür ist verschlossen, aber Jarnvrdir verwandelt sich in eine Ratte und wird von Bansch durch eine Schießscharte in die Kantine der Gobline geworfen. Flink wuselt die Ratte bis zur verschlossenen Tür, verwandelt sich zurück und öffnet sie.

Unsere Helden schlagen sich durch bis zur Kapelle und treffen auf Lupho den Goblin-Priester, der mit seinem Haustier der Tentakelschlange ein blutiges Ritual für den furchtbaren Gobin-Gott Maglubiyet durchführt. Bansch erkennt seine Nemesis und stürmt auf den Schamanen und die Schlange auf seiner Schulter zu. Mit einem gezielten Hieb trifft er beide. Ein Kampf bricht aus, den die Gruppe knapp für sich entscheiden kann. Nun müssen sie sich erstmal ausruhen. Sie schleifen die toten Goblins mit in den Lagerraum neben der Kapelle und rasten.

Sie haben sich in dem einzigen Raum zwischen einer Hobgoblin-Barracke und dem Rest der Burg niedergelassen, doch durch pures Glück kommt zunächst niemand vorbei. Dann öffnet sich die Tür und ein Goblin kommt herein. Mehr als verdutzt schauen kann er nicht, denn Wyndael streckt ihn sofort mit magischen Geschossen nieder. Leider war der Goblin nicht alleine. Sein Kollege klettert geschwind auf den Wachturm und läutet den Alarm. Das Geräusch der Glocke hallt durch alle Hallen der Burg: Die Zeit zum Schleichen ist vorbei.

Unsere Helden schalten in den Mordmodus, kämpfen sich durch die halbe Burg und erledigen dabei mehr als nur ein paar Goblins. Die Goblins sind zunächst überrascht von ihrem Mut und beschießen unsere Freunde beim Rückzug mit Pfeilen. Als Bansch in einen Hinterhalt gerät und überwältigt wird[^hinterhalt], müssen Wyndael und Jarnvrdir ihn zurück in den Lagerraum ziehen. Sie flößen dem bewusstlosen Barbaren einen Heiltrank ein um ihn wieder auf die Beine zu bringen. Die Goblins nageln derweil ein Kotelett an die verriegelte Tür des Lagerraums und locken einen Eulenbären in den Vorraum. Mit seinen mächtigen Pranken prügelt der Eulenbär die Tür nieder. Mit letzter Kraft können Wyndael, Jarnvrdir und Bansch die Bestie niederringen. Eine umheimliche Ruhe legt sich über die Burg...


[^hinterhalt]: ...und das nicht zum ersten Mal. Bansch ist einfach kein besonders vorsichtiger Typ.
