Date: 17.6.2016
Title: Kapitel 2: Die Höhle des Bösen

Unsere Helden schleichen sich langsam an die Höhle heran und entdecken zwei angekettete Wölfe. Jarnvrdir geht zurück um von den besiegten Goblins, die inzwischen vom Waldbrand gegrillt wurden, ein Stück abzuschneiden. Er hackt mit seiner Hacke ungeschickt auf den Goblin ein um ein Bein abzutrennen. Yaniiik verfällt bei dem grausamen Anblick in Panik, reißt sich von Jarn frei und versucht in die Höhle zu fliehen, wird aber von Wyndael mit einem gezielten Feuerblitz erlegt. Jarn wirft den Wölfen Goblinstücke zu um sie zu besänftigen. Dabei entdeckt die Party am Ende des Raums einen senkrechten Schacht. Jarnvrdir versucht den Schacht hoch zu klettern und schafft das auch erst, nur um dann abzurutschen und sich weh zu tun.

Die Helden lassen den Schacht Schacht sein und gehen tiefer in die Höhle, immer am Bach entlang. Sie entdecken am anderen Ufer einen verschütteten Aufgang. Nach einem lebensgefährlichen Aufstieg entdecken sie oben einen Raum mit einer Empore, in dem drei Goblins um ein Lagerfeuer sitzen. Wyndael beschwört eine dicke Lage Schmierfett um das Lagerfeuer herum. Das Fett fängt sofort Feuer und die Goblins springen erschrocken auf. Zwei der drei rutschen auf dem speckigen Untergrund aus und verbrennen jämmerlich. Der dritte kann sich aus dem Bereich retten, wird aber sofort von Jarnvrdir angegriffen.

Plötzlich hören die Helden von oberhalb der Empore eine krächzige Goblin-Stimme. Ein Goblin-Chef namens Yeemik hält einen übel zugerichteten Menschen über den Abgrund und macht ihnen ein Angebot. Unsere Freunde sollen Klarg den Lausbären, Chef der Goblins in dieser Höhle, töten und im Gegenzug erhalten sie den Gefangenen. Wyndael verhandelt nicht mit Terroristen und erledigt Yeemik mit einer Salve magischer Geschosse. Der Gefangene fällt, aber Jarnvrdir springt ihm entgegen und kann unter großen Opfern seinen Tod verhindern. Nachdem er wieder aus seiner Ohnmacht erwacht stellt sich der Gefangene als Sildar Hallwinter vor. Die Cragmaw-Goblins haben ihn und Gundren gefangen genommen, auf den Autrag der Schwarzen Spinne. Gundren und alle Ausrüstung wurden von hier weggeschafft.

Die Helden entscheiden sich, erstmal eine Nacht darüber zu schlafen. Vorher räumt Jarnvrdir die Leichen beiseite und Wyndael beschwört eine verdächtig leise Illusion von einem Lagerfeuer. Dann verstecken sie sich hinter Yeemiks Schrank.
